En esta etapa, usará un proceso de documentación para captar datos sobre la mano de obra relacionados entre sí y limpios (por ejemplo, el número total de empleados, la tasa de movilidad y el desglose de los empleados permanentes o contratados) y se esforzará por obtener una única fuente real.
Sin embargo, en última instancia, el significado intrínseco de los estados financieros es limitado hasta que se haya reunido, desglosado o analizado el modo de los datos.
Algunas organizaciones son incipientes y necesitan ayuda para acceder a los informes o reunir todos los datos en un solo lugar.
"Es impresionante sentarse a examinar los datos correspondientes a todo el año, verlos una vez al mes, ver lo que estamos haciendo y ver colectivamente - los recursos humanos, los salarios, el bienestar y el equipo de la RMS - lo que está sucediendo realmente en nuestro sistema."
¿Qué posibilidades hay?
Los datos descriptivos le brindan más información sobre lo que está pasando.
Esto facilita la comprensión y visualización de los datos básicos de los estados financieros, por lo que puede vigilar indicadores y tendencias clave, comprender mejor el significado de los datos e identificar los problemas que deban resolverse.
Los datos de referencia ayudan a proporcionar el contexto (por ubicación geográfica, industria, tamaño de la empresa, etc.) durante la fase de descripción.
Sin embargo, si no está familiarizado con la prueba de referencia, es difícil saber qué datos necesita y de dónde los obtiene.
Muchos profesionales de los recursos humanos estarían familiarizados con los datos de los estudios de remuneración, pero esos datos suelen ser obsoletos - Por supuesto, se presentan por sí mismos y, por lo tanto, no siempre se garantiza su integridad.
Las decisiones de los empleados suelen estar influidas por emociones y especulaciones.
Esto es especialmente cierto en el caso de las solicitudes de remuneración, por ejemplo, porque es difícil para el Director evaluar objetivamente las solicitudes de remuneración y el valor que aporta a la Organización en función de una función determinada.
Se necesitan datos reales y comerciales sobre la remuneración y los recursos humanos, cuya cantidad, tipo y velocidad le permiten confiar en su análisis.Para más información, véase la parte del paso 1: estudio de los datos de referencia utilizados en los ensayos de referencia.
El equipo encargado de los salarios y los recursos humanos de una de las principales organizaciones de transporte recibió un gran número de solicitudes de remuneración de su equipo de gestión del Centro de transporte.
El equipo desea evaluar esas solicitudes de indemnización utilizando los datos contextuales correctos.
Cuando se fija un salario, a través de su análisis de la competencia, vale la pena trabajar localmente en la medida de lo posible:
La remuneración de un personaje en el norte del Estado de Nueva York puede diferir considerablemente de la del mismo personaje en el metro de Manhattan.
Los datos de referencia anónimos, desglosados por región, pueden ayudar a los administradores a hacer llamadas telefónicas y a fundamentar sus decisiones en los hechos.
El personal directivo de las empresas de transporte está ahora en condiciones de evaluar objetivamente los salarios de los trabajadores de funciones, funciones, sectores y zonas similares, utilizando una amplia gama de datos de referencia.
Con una visión más clara del verdadero valor de un puesto, pueden asegurarse de que sus deliberaciones sobre la remuneración cuenten con el apoyo de los conocimientos sobre las normas del sector.
¿Qué posibilidades hay?
Puede utilizar datos históricos para predecir lo que puede ocurrir (por ejemplo, Movimiento de personal, compra de clientes y tráfico de puntos de contacto de entrada) y luego utilizar estas ideas como parte del proceso de adopción de decisiones.
this line has no relation to the other
second to last sentence almost the same
last sentence exactly the same